# Task 1. virtual-piano   

В ходе выполнения задания вам необходимо создать приложение - виртуальное пианино. 

## Структура приложения
- на странице отображаются клавиши пианино. Минимальное количество клавиш 12 - 7 белых и 5 черных (одна октава)
- возле клавиш пианино отображаются или названия соответствующих этим клавишам нот (над черными клавишами используется знак альтерации диез), или буквы клавиш клавиатуры, при клике по которым они звучат. Что именно отображается в данный момент зависит от состояния переключателя Notes/Letters. При клике по буквам или нотам звука быть не должно.
- есть иконка для перехода в полноэкранный режим

## Функциональность приложения
- при клике по клавише пианино мышкой проигрывается соответствующая этой клавише нота, клавиша переходит в активное состояние
- при клике по клавише клавиатуры, которая соответствует клавише пианино, проигрывается нота, клавиша переходит в активное состояние.  
Нота проигрывается вне зависимости от раскладки клавиатуры (русская или английская) и состояния клавиши `CapsLosk`. Совместная работа и взаимодействие мышки и клавиатуры не проверяется и не оценивается.
- можно провести курсором с зажатой левой кнопкой мыши по клавишам пианино, при этом будут проигрываться соответствующие данным клавишам ноты. Клавиши, над которыми в данный момент находится курсор, переходят в активное состояние. Если проводить мышкой очень быстро, отдельные клавиши могут не проигрываться, эта особенность работы мышки ошибкой не является.  
Обратите внимание:
  - данная возможность работает только если нажимать мышкой над клавишами пианино (не в любом месте приложения).  
  - реализация указанного функционала для других кнопок мыши кроме левой не проверяется и не оценивается.
- при клике по переключателю `Notes/Letters` сменяется отображение возле клавиш пианино названий соответствующих этим клавишам нот или букв
- у клавиш пианино и соответствующих им букв или нот есть три состояния, которые отличаются по стилю: активное состояние, неактивное состояние,  состояние при наведении. Разные стили включают в себя: разный цвет клавиш, трансформацию клавиш, разный цвет соответствующих клавишам букв и нот. Дополнительно к перечисленным могут быть другие отличия на ваше усмотрение. 
- в активное состояние клавиша пианино переходит:
  - при клике по ней мышкой
  - при клике по соответствующей ей клавише клавиатуры
  - если провести над клавишей курсором с зажатой левой кнопкой мышки
- есть кнопка `Fullscreen` при клике по которой можно развернуть приложение во весь экран. Повторный клик по кнопке `Fullscreen` или клик по клавише `Esc` клавиатуры выводит приложение из полноэкранного режима. В зависимости от того, находится приложение в обычном или полноэкранном режиме, меняется иконка на кнопке.  
Взаимодействие кнопки `Fullscreen` с клавишей `F11` не требуется и не проверяется.   

https://velenaflower-virtual-piano.netlify.app

